BETA: Apellido:Acosta	Nombre: Matias Jordan
GAMMA:Apellido:Cugliari Nombre: Pablo Alberto



BETA:
a-¿Como queda El master después de estos cambios?
El master queda con toda la informacion dado que realizo el merge de la rama Acosta y Cugliari.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Beta puede ver los cambios solo cuando se realizaban los push en las ramas creadas.

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?

-  git checkout main
-  git merge Cugliari
-  git push


GAMMA:

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
Las ramas quedan con los datos antes de hacer el merge,ya que en ese punto se deja de utilizar la rama en el caso de
la consigna del tp.

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
No tuvimos problemas ya que no se generaron conflictos con los archivos.

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

-git checkout main
-git pull
-git branch
-git branch -a
-git checkout Acosta
-ipconfig
-git status
-git add -A
-git commit -m "Interaccion 3 Punto 7 Gamma"
-git push






